Repository: FacePlusPlus/MegviiFacepp-iOS-SDK
Catalog: FaceppDemo/FaceppDemo/FaceppDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# icon_title1
source: Record
zh_hans: 录像

# icon_title2
source: 3D Pose
zh_hans: 3D模型

# icon_title3
source: Debug
zh_hans: 调试信息

# icon_title4
source: ROI
zh_hans: 区域选择

# icon_title5
source: Attributes
zh_hans: 人脸属性

# icon_title6
source: Front
zh_hans: 前置摄像头

# icon_title7
source: Back
zh_hans: 后置摄像头

# icon_title8
source: Min Face
zh_hans: 最小人脸

# icon_title9
source: FPS
zh_hans: 显示帧率

# icon_title10
source: Interval
zh_hans: 检测间隔

# icon_title11
source: Landmarks
zh_hans: 关键点个数

# icon_title12
source: Resolution
zh_hans: 相机分辨率

# icon_title13
source: One Face Tracking
zh_hans: 单脸跟踪

# icon_title14
source: Tracking Mode
zh_hans: 跟踪模式

# icon_title17
source: Detect Face
zh_hans: 检测人脸

# icon_title18
source: Back
zh_hans: 返回

# icon_title19
source: Face++ Demo
zh_hans: 人脸识别演示

# icon_title_face_compare
source: Compare
zh_hans: 人脸比对

# alert_title
source: cancel
zh_hans: 取消

# alert_title2
source: select
zh_hans: 请选择

# alert_title_input_user_name
source: Input userName
zh_hans: 输入用户名

# alert_title_no_face
source: Did not find face
zh_hans: 未检测到人脸

# alert_title_camera
source: Please allow WeChat to access your device's camera in "Settings"->"privacy"->"Camera".
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许 Face++ 访问你的相机

# alert_title_resolution
source: Front-facing camera does not support this resolution
zh_hans: 前置摄像头不支持此分辨率

# alert_action_ok
source: ok
zh_hans: 确定

# alert_message1
source: can not open 1080P!
zh_hans: 错误的视频配置,该摄像头不支持 1080P 分辨率

# alert_message2
source: warning
zh_hans: 警告

# alert_message3
source: down
zh_hans: 完成

# alert_message4
source: min 1，max 1000
zh_hans: 最小值为 1，最大值为 1000

# debug_message1
source: Need Net License
zh_hans: 是否需要联网授权

# debug_message2
source: Version
zh_hans: 版本号

# debug_message3
source: SDK Function
zh_hans: SDK支持功能

# debug_message4
source: Landmarks
zh_hans: 关键点

# debug_message5
source: 3D Pose
zh_hans: 3D角度

# debug_message6
source: Confidence
zh_hans: 质量

# debug_message7
source: Face Count
zh_hans: 人脸数量

# viewController_title_choose_face
source: Choose Face
zh_hans: 选择人脸

# navigationBar_back
source: Back
zh_hans: 返回

# button_title_cancel_all
source: cancelAll
zh_hans: 全部取消

# button_title_register
source: Register
zh_hans: 注册
